

imovel web

voce ganha em custo x benefício
anuncie o seu imovel por um valor inferior do mercado

maior evidencia para seu anuncio
temos mais de 3 milhoes de visitantes por mes

captação de propostas
nossos anunciantes recebem mais de 370 mil contatos por mes


----



O E-Imoveis Brasil oferece serviços exclusivos para você que está em busca de anuncia, comprar ou alugar um imóvel. 

Além de poder pesquisar em nossa base de dados, você conta com diversas ferramentas que vão lhe ajudar na busca do seu imóvel. Todos esses serviços são gratuitos. Aproveite!

E-Imoveis Brasil conta com ofertas de casas, apartamentos, chácaras, sítios, fazendas, terrenos e conjuntos comerciais. Essas ofertas são enviadas e atualizadas diretamente pelas imobiliárias, corretores, incorporadoras e proprietários, por esse motivo, o E-Imoveis Brasil não se responsabiliza por informações e dados contidos nas ofertas.






============================



http://www.webcasas.com.br/busca-avancada/



Conheça o sistema de anúncios do WebCasas e coloque o seu imóvel em destaque.

anunciar

PROPRIETÁRIOS Destinado a pessoas que queiram anunciar os seus imóveis no portal.,


AUTÔNOMOSPara corretores independentes que desejam divulgar os imóveis dos seus clientes.



IMOBILIÁRIASEspaço reservado para imobiliárias anunciarem o seu estoque no WebCasas.


INCORPORADORAS Para incorporadoras que desejam divulgar os seus empreendimentos no website.


vantagens

VISIBILIDADE
Seu anúncio pode ser visto por milhares de pessoas que acessam o WebCasas e os principais sites de busca, como Google, Yahoo!, Uol e Bing.

MAIS INFORMAÇÃO
Aqui você pode colocar uma quantidade maior de dados e imagens sobre o seu imóvel do que em um anúncio impresso.


VELOCIDADE
O imóvel cadastrado será visto por pessoas que estão efetivamente decididas a comprar ou alugar.

SEGURANÇA
Pode ficar tranquilo, pois os seus dados são protegidos e permanecem em total sigilo.

CREDIBILIDADE
O WebCasas faz parte do Grupo Santander Brasil, uma das maiores instituições financeiras do mundo.



------------------



E-Imoveis Brasil e a empresa proprietária do anúncio não realizam qualquer tipo de intermediação na negociação entre os interessados pela oferta, 
seja ela compra, venda, troca ou qualquer outra modalidade. As negociação realizadas atraves anuncios no site, 
bem como as informações veiculadas nos anúncios, são de inteira responsabilidade do anunciante. 
Não tendo o eimoveisbrasil.com qualquer responsabilidade sobre a veracidade ou autenticidade das mesmas, 
nem por danos causados a terceiros por estas informações. 
O usuário reconhece como sendo de sua exclusiva 
responsabilidade os riscos assumidos nas negociações que vier a efetuar com outros usuários do site. 
Estoque e preços anunciados devem ser conferidos com o anunciante antes de dar andamento à negociação.


--------


Veja 10 motivos para você anunciar no expoimovel.com:
DESTAQUE: Seu imóvel aparecerá em destaque na página principal e no resultado das buscas. Saiba mais.
Rápido: Em menos de 5 minutos você cadastra e disponibiliza o seu imóvel.
Visibilidade: O ExpoImóvel já conta milhares de acessos mensais.
Completo: O seu anúncio fica completo! São várias informações do seu imóvel, incluindo mapa de localização, serviços na vizinhança, até 16 fotos e vídeos por anúncio.
Credibilidade e Conteúdo: Seu imóvel fica disponibilizado em um Portal que é sucesso no mercado há 10 anos. São mais de 40.000 imóveis anunciados.
Em toda parte: Com o seu imóvel na Internet você tem alcance mundial. Incluindo a Integração do seu anúncio com o Twitter e Facebook.
24 horas por dia, 7 dias na semana: O seu imóvel fica disponibilizado na WEB todos os dias da semana, 24 horas por dia.*
Contato direto: Você recebe o contato direto do interessado em seu imóvel, por e-mail ou telefone.
Internacionalização: Os dados dos seus imóveis são disponibilizados também em inglês, espanhol e alemão.
Segurança e baixo custo: Com pagamento efetuado pelo PagSeguro, certificado pelo UOL, e menos de R$ 0,70 por dia seu imóvel ficará disponibilizado no Maior Classificados de Imóveis do Nordeste com a maior Segurança de seus dados.



pesquisar essa pagina

http://www.expoimovel.com/anuncieseuimovel.jsp
